Il tappeto nasce così. Questo è il il
sono i fili di trama di ordito. Vedete
qua che sta nascendo il tappeto. Ogni
nodo viene fatto viene fatto un nodo
alla volta a tagliare. Nodo entra dentro
a entra dentro il filo di trama gira
annoda, chiude taglia. Gira, annoda,
chiude, taglia e va avanti fino a che il
tappeto piano piano cresce. Ok? Quando
il tappeto è terminato si taglia in
alto, si taglia in basso, piano e
restano le frangette, eh, le frangette
che vedete.
Bene, in questo caso, in questo
caso, in questo caso, ogni filo di
trama, venite a vedere quanti ce ne
sono. Ogni filo di trama che a voi
sembra sembra sottile, vero? Vi sembra
sottile? Bene, all'interno questo filo
di trama, un attimo solo perché la gente
deve capire che i tappeti non sono tutti
uguali. Allora, ecco, ecco qua, guarda,
ne apro uno. Vedete? Ogni filo di trama
in realtà ne contiene tre, vedete? Io
spero che si veda in televisione. 1 2 e
3. Vedete che sono tre fili? Ah, tre
fili. Bene. Ma all'interno di ognuno di
questi fili ve ne sono altri tre.
Chiaro? Cosa vuol dire? Vuol dire 3 6 9.
Ok? Quindi cosa significa? Che
all'interno di ognuno di questi fili di
trama, lo vedete? Questo è il filo di
trama, in realtà all'interno ci sono
nove
fili. Sono stato
chiaro? Grazie.
Allora, se mi seguite anche là così io
il pubblico non può rispondermi. Allora,
voi mi dite se sono stato chiaro, così
la gente a casa.
Quindi ah no, magari potete anche
chiamare e dire "Ho capito". Io sarei
felice, non è che siccome è una cosa un
po' complicata. Allora, cosa vuol dire?
Che il maestro, in questo caso, di
fronte a sé, come avete visto nel libro,
ma in realtà il 99% dei casi il maestro
prende quel filo, gira intorno, annoda e
taglia. In questo caso, quando incontra
il filo, lo deve aprire otto volte.
per isolare tutti e nove i fili del
singolo filo di
trama. Sono stato chiaro? Quindi il filo
lo apre una volta, entra dentro il filo,
il singolo filo. Ah, bene, entra dentro
il filo, gira,
chiude. Nello stesso filo prende l'altro
filo, poi annoda, chiude, poi prende
ancora l'altro filo. Vi rendete conto il
lavoro? E questo lavoro lo fa otto volte
per ogni singolo filo di trama. Volete
contare con me? Grazie. Quanti fili di
trama ha il tappeto? dovete moltiplicare
per nove per nove. Ah, noi, voi sapete i
tappeti ci sono chola, chahar vuol dire
4, punch là vuol dire cinque. Cioè, chal
vuol dire filo, cha vuol dire quattro,
punch vuol dire cinque, punch la vuol
dire cinque fili. Shishala, ricordate
Shishla? Shishla chi era? Chi è che
faceva i tappeti? Shishla. Habibian.
Bene, il grande Habibian. Eh,
poi no là vuol dire nove fili, ma è
qualcosa di cui si sente solo parlare.
No, nessuno li fa. Allora, io spero
spero di essere stato chiaro la tecnica
di questi tappeti. Siete di fronte a
qualcosa di impossibile, eh, non si
trovano da nessuna parte. Ecco perché
Telemarket ha deciso di cambiare questa
il paninsesto offrendovi questa
collezione. I tappeti sono questi che
vedete e guardate, per favore, dovete
pensare che quando un maestro quando un
maestro eh decide di fare decideva
all'epoca, ovviamente questi tappeti non
vengono più realizzati Да.